سنة جديدة سعيدة!
لقد وصل بث المحقق كونان إلى الذكرى السنوية العاشرة.
من الآن فصاعدا ...
سنحافظ على جهودنا المستمرة ونقدم لك أفضل ما لدينا:
برنامج تلفزيوني ...
أفلام ...
وشونين الأحد أيضا!
ونحن المحقق الأولاد أيضا!
يرجى الاستمرار في تأصيل لنا!
هذا يقال!
دعونا نستعد لأنفسنا لبعض الضجيج الكبير اليوم!
الغناء لنا هو حبيبنا شي
إيدوغاوا كونان ...
مع "Boku ga lru"!
خذها بعيدا!
قال: "خذها بعيدًا" ، لكن ...
أليس غناء كونان ...
لا شك ... أنا أعلم ، أليس كذلك؟
الشقي مع النظارات عليه؟
مستحيل!
مهلا ، مهلا ، حقيقي؟
عندما يأتي الغد ، ستجف دموعي
قلبي سيأتي
من أجلك بابتسامتك الجميلة
سأكون دائما هنا
يبدو أن اكتمال القمر يعمل باللون الأحمر
مهلا ، أليس هذا غير عادل؟
نعتذر عن المشكلة في وقت مبكر من العام.
سونوكو ...
اليوم لدينا الذكرى العاشرة تمديد قصة خاصة فقط بالنسبة لك!
"تأثير أسود ..."
"اللحظة التي تتعافى فيها المنظمة السوداء."
يبدو مشؤوم.
تشوك مليئة بالمحتوى لمدة ساعتين ونصف ، يرجى الاستمتاع به!
ران ، ليس لدي أي وقت شاشة في هذه الحلقة!
حسنًا ، فلنبدأ بهذه المقدمة!
ابدأ.
بينما تزدهر كمحقق في المدرسة الثانوية ...
لقد تعرضت للضرب في طفل من قبل عصابة من الرجال باللون الأسود مع عقارهم الغامض.
وبعد خروجهم من نقابة إجرامية غير أخلاقية، لم يثقلوا سوى القليل من الوزن على حياة الآخرين.
المنظمة السوداء
وعلى هذا النحو، استمرت الحرب بين نفسي والمنظمة السوداء يوما بعد يوم.
صحيح ...
قاتلت الحرب كمحقق إيدوغاوا كونان.
هايبارا آي
الاسم الرمزي لهذا الدواء هو APOPTOXIN 4869.
إنه شيء طورته للمنظمة.
ومع ذلك ، فإنه لا يزال في اختبار النموذج الأولي.
هايبارا آي.
الاسم الحقيقي: ميانو شيهو.
في المنظمة ، كانت تعرف باسم شيري.
بدأت في عدم الثقة في المنظمة ...
وهرب بأخذ الدواء.
هذا بعد مقتل أختي الكبرى ...
بواسطته ...
الجن.
جين
هذا الرجل كان بالضبط الوغد المسؤول عن تغييري إلى هذه الحالة.
فودافون
جنبا إلى جنب مع شريكه فودكا ...
من المحتمل أنهم متورطون في العديد من الجرائم.
بالصدفة ، ركضنا مرة واحدة عبر سيارة جين في وسط المدينة.
حاولنا ذيلهم ، ولكن سرعان ما تم القبض على هايبارا من قبل مواطنيهم.
هايبارا ، أنت في خطر!
إنهم قادمون!
لقد أوعزت لـ Haibara بشرب Paikar ، وهو كحول من شأنه أن يعيد جسدها مؤقتًا إلى طبيعته ...
وحاولت مساعدتها على الهروب.
ولكن...
كان جين مستلقيًا في الانتظار هناك.
اسرع في المدخنة!
كان الأمر خطيرًا للغاية ، لكن ...
بطريقة ما ، تمكنت من استرداد هايبارا منهم.
بدأ وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي جودي وأكاي تحقيقهم في السر.
كان هذان الاثنان بعد ...
فيرموث.
تنكر فيرموث نفسها كطبيب مدرسة د. أرايد أثناء البحث عن شيري.
وفي النهاية ، وجدتنا ...
طلبت عن غير قصد مكالمة منزلية دون أن أشك في أي شيء ....
منذ أن أصبح برد Ai-kun شديد.
تم تفجير غلافنا.
كل من هايبارا ولي.
اعتذاري لكوني في اللحظة الأخيرة ، لكن ...
هل سيكون من الصواب اصطحابك إلى هناك الآن؟
تنكرت نفسي على أنها هايبارا وقبلت دعوة فيرموث.
كما أقام مكتب التحقيقات الفيدرالي فخًا.
فيرموث ، مكتب التحقيقات الفيدرالي ، وأنا ...
أصبحت معركة مذهلة بيننا ثلاثة.
ضلت خطة فيرموث لاستهداف هايبارا.
ومن هذه الحادثة، حصلنا على بعض المعلومات عن المنظمة.
الصحيح.
اتضح أن نغمة الاتصال الهاتفي لعنوان البريد الإلكتروني لرئيسهم يشبه لحن "سبعة أطفال".
سبعة أطفال
وهذه الليلة ، جنبا إلى جنب مع هذا اللحن "سبعة أطفال"...
سيتم قريبا تنفيذ مؤامرة اغتيال.
فقط من هو هدفهم؟
حصلت عليه.
500 ياردة ...
واضح.
حان دورك الآن.
كما هو متوقع.
600 ياردة ، واضح.
يموت كيفن براون ثلاث مرات ، أليس كذلك؟
أربع مرات.
إنهم جيدون أيها الشريك.
سيء جدا!
الآن إذا تمكنت من مسح هذا ...
النصر سيكون لي.
لدي هذا.
يبدو أن 600 ياردة هي الحد الأقصى ، أليس كذلك؟
هذا سيكون كافيا.
الجن!
انتظر! واحد آخر.
لن يكون ذلك ضروريًا.
فريستنا هذه المرة ستكون على بعد 200 أو 300 ياردة فقط على الأكثر.
هذا يعني ...
تشيانتي.
كورن.
حان وقت العمل.
هل عليك أن تأخذ إلى الأبد؟
سامحني!
النصر والصدق والأدلة والصدمة.
الدافع يأخذها إلى الحد الأقصى!
أخيرًا ، مواجهة مع المنظمة السوداء!
مضيق دير يأتي واحدا تلو الآخر ، وفي نهاية المطاف ، هدف الإرهاب!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
تأثير أسود
لحظة الأسود
المنظمة تصل
كيف وجدته؟
هذا يختتم "طبخ أوكينو يوكو لمدة أربع دقائق".
ضيف اليوم كان المحقق الشهير موري كوغورو سان.
حسنًا ، أراك الأسبوع المقبل ، في نفس الوقت!
نعم ، موافق.
شكرا تور عملك الجيد.
كنت رائعا يا أبي!
في الواقع - لقد كان عرضًا مباشرًا ومع ذلك فقد حافظت على هدوئك جيدًا.
كنت رائعا!
لا ، لا ، هذا فشل.
يوكو سان ، جمالك لالتقاط الأنفاس تسبب في هذا المعكرونة للرد بحماس كما لو كان على النار.
كما ترون ، بلدي محلية الصنع Yoko على غرار صلصة الصويا رامين هنا...
امتدت هوديس كثيرًا ، فهي في حالة خروج!
الشيء الوحيد الذي يمتد هو القرن الخاص بك...
لكن هذا رائع.
منذ تسجيل "صباح لايف 7" يحدث أن يكون في عطلة وطنية...
أتيحت لنا الفرصة لمراقبة عرض حي.
الآن أفكر في الأمر ، لم نتناول الإفطار بعد.
إذا كان كل شيء على ما يرام ، فلماذا لا نأكل معًا في المطعم هنا في المحطة؟
فكرة عظيمة!
ثم ، يرجى المضي قدما والانتظار بالنسبة لي.
لدي شخص أود أن تقابله ، موري سان ...
لذلك سأتصل الآن.
آسف على المكالمة ، هذا أوكينو.
هل كنت نائما؟
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
لا ، لا شيء خاطئ.
هذا سيء.
كلما رأيت شخصًا يستخدم هاتفًا خلويًا ...
يتم تذكيري على الفور من Vermouth.
وعنوان البريد الإلكتروني لهذا الشخص ، رئيس هؤلاء الرجال باللون الأسود ...
صحيح ...
هذا اللحن ، "سبعة أطفال" ...
عنوان البريد الإلكتروني هذا هو صندوق باندورا الذي يجب أن لا تفتح.
نعم ، نعم ، أعرف ذلك.
هل تعني ذلك حقا؟
ربما كان يجب أن أصنع أرز عجة ...
موري سان!
آسف على الانتظار!
أهلاً!
هاه؟
إذا تذكرت ، فأنت الشخص الذي غالبًا على جانب الشاشة خلال أخبار مساء الأحد ...
صحيح ، هذا مذيع ميزوناشي رينا سان.
سعيد بلقائك.
أنا المحقق الشهير موري كوغورو.
أنا ابنته ، ران.
هذا كونان كون.
مرحبًا.
سررت برؤيتك.
هيا!
انتظر ، يوكو تشان ، هل تريدني حقًا أن أستشير المحقق الشهير بمثل هذا الشيء؟
سيكون على ما يرام.
أنا متأكد من أن موري سان ستكون مساعدة كبيرة.
ولكن...
هل هناك شيء يزعجك؟
نعم!
حقا ، يوكو تشان ...
"اندفاعة دينغ دونغ" !؟
وتريد مني أن أمسك من وراء ذلك؟
انظر ، أنا فقط أكون وقحًا هنا.
لكن لا يبدو أنها مزحة بسيطة أيضًا ...
ماذا تقصد بذلك؟
نحن سوف...
يحدث ذلك دائمًا في صباح السبت ، لذا ...
اعتقدت أنني سأقبض على الجاني اليوم بالتأكيد ، لذلك كنت مستلقية في الانتظار.
عندما دق جرس الباب ...
فتحت الباب على الفور.
لكن لم يكن هناك أحد ، ولا حتى شبح.
مستحيل!
منذ ذلك الحين ، خفت من فتح الباب.
لذلك كان هذا في مكانك ، السيدة. المذيع؟
نعم ، إنها شقة في مدينة هايدو.
إذا كان الأمر على ما يرام ، فلماذا لا ندعو موري سان إلى مكانك ونحقق في الأمر؟
لا يمكنني الذهاب لأن لدي عمل بعد هذا مباشرة ، لكن ...
هل سيكون هذا على ما يرام يا موري سان؟
ماذا?
لا يبدو أن هناك أي مكان للاختباء فيه الناس حول الباب.
نعم.
إذن ، لماذا لا نقرع جرس الباب ونختبر الأشياء؟
هل انت مستعد؟
ثم ، أنا ستعمل حلقة.
أبي!
هل انت بخير؟
نعم ، حسنًا ...
لكن ، مع هذا اكتشفنا أنه لا يوجد وقت للاختباء ، أليس كذلك؟
حسنًا ، على أي حال ، لماذا ليس لدينا حديث مفصل بالداخل؟
أوه ، نعم ، بهذه الطريقة.
آسف للتطفل.
سأسلمك النعال.
لست بحاجة إلى النعال.
بالطبع لا ، أنت مجرد طفل.
لماذا شكرا لك!
بهذه الطريقة.
آسف للتطفل.
ومع ذلك ، هذا عدد كبير من الأقفال.
هذا صحيح ، هناك ما يصل إلى أربعة.
العيش بمفردي كامرأة أمر خطير بعض الشيء ...
حسنًا ، أعتقد ذلك.
هل ترغب في شرب أي شيء؟
حسنًا ، سأتناول القهوة من فضلك.
يمكنني المساعدة.
جيد.
لكي ألتقط الصوت حول المدخل عندما يرن الرنين ...
من الأفضل إعداد جهاز الاستماع هذا في الوقت الحالي.
دعونا نضع هذا الشيء على الحائط خارج الباب.
يمكنني استرجاعها بسهولة لاحقًا.
في حال سقطت وتضيع في مكان ما ...
سألف هذا الإرسال في علكة المضغ أيضًا.
مع هذا ، أنا جاهز تمامًا.
الآن فقط ...
الآن فقط ، شعرت أن شخصًا ما كان يشاهد.
كونان كون!
هل العصير جيد؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
حسنًا ، عصير لك إذن ، كونان كون.
هل كان مجرد خيالي؟
أو كان ...
لذا بدأت اندفاعة دينغ دونغ منذ حوالي شهرين؟
نعم ، ومنذ ذلك الحين سيحدث كل صباح يوم السبت حوالي الساعة 6:30 صباحًا.
هل حدث أي شيء قبل شهرين؟
إذا كان علي تسمية شيء ما ...
تم نقلي من عرض صباح لايف 7 إلى الأخبار المسائية يوم الأحد.
ولكن أنا أبدا newscaster الرئيسي على أي من المعرض.
ثم هل تعرفت على يوكو سان من صباح لايف 7؟
نعم ، في ذلك الوقت كنت أنا ويوكو تشان مسؤولين عن أيام الثلاثاء والخميس والسبت.
في هذه الحالة ، كان من الممكن أن تبدأ المزحة منذ أكثر من شهرين.
صحيح ...
منذ أثناء عملي في الصباح لايف 7 ، كنت دائما خارج للعمل بحلول الساعة 4:00 صباحا في أيام السبت.
قل ، هل كانت هذه المزحة مستمرة خلال الشهرين الماضيين؟
هذا صحيح ، دائمًا في أيام السبت.
لكن كانت هناك هذه المرة لم يحدث ذلك.
قبل أسبوعين ، كنت خارج من الاثنين إلى الجمعة للتغطية في الخارج.
في اليوم التالي ، السبت ، بعد عودتي ، لم يحدث شيء.
على الرغم من أنه من الممكن أنني ربما لم أسمع الرنين منذ أن كنت نائما بعمق.
أوه ، وحدث نفس المزحة يوم الثلاثاء بعد العطلات في أكتوبر.
إنها المرة الوحيدة التي كان فيها يوم الثلاثاء ...
ومرة واحدة فقط ، كان هناك في الواقع شيء غريب خارج الباب.
شيء غريب؟
كان بعض الأدوية في جرة.
عندما سألت طبيباً أعرف لاحقاً...
اكتشفت أنهم كانوا حبوب نوم.
حبوب النوم ...
بالتأكيد يبدو وكأنه مطارد ...
ربما يكون تحذيرًا بأنهم يريدون أن يجعلوك تغفو وتفعل أشياء غير عادلة لك.
مستحيل ...
هل كان هناك أي شيء آخر غير عادي؟
بخلاف حبوب النوم ، أي.
أشياء أخرى ...
ماذا?
قبل حوالي ثلاث ليال ، شعرت كما لو أن شخصًا ما كان بجوار الباب عندما لا ينبغي لأحد أن يعيش هناك.
ماذا الان؟
قبل ثلاث ليال يعني الثلاثاء ...
نعم.
قبل منتصف الليل بقليل ...
لقد خرجت للتو من الحمام وكنت مستلقية على سريري.
لقد اشتبهت لأنه كان يجب أن يكون الباب التالي شاغرًا.
لذلك نظرت من الشرفة.
لكن ، كان الظلام هناك.
ثم اعتقدت أنني ربما سمعت ذلك من الخارج ...
لذلك اتصلت بمكتب الأمن في الصباح ، لكن ...
كل ما قالوه هو أنني كنت أحلم.
يبدو أن هناك فرصة كبيرة أن هذا الرجل مطاردك.
كان لدى هذا الرجل مفتاح احتياطي للوحدة الفارغة المجاورة.
ليس قبل ثلاثة أيام فقط ، لكنه سيبقى هناك كل ليلة جمعة ...
وسوف تخيم جرس الباب الخاص بك بانتظام في صباح اليوم التالي.
أرى.
إذا كان الباب التالي ، يمكنك الاختباء على الفور بعد الضغط على الرنين.
لهذا السبب لم تتمكن من القبض على الجاني.
قل ، كم من الوقت كان الباب المجاور فارغًا؟
ربما منذ حوالي نصف عام ، على ما أعتقد.
كما اعتقدت ، إنه مغلق.
اعتقدت أنني يمكن أن تجد بعض القرائن على هذا الرجل في الداخل ، ولكن...
لماذا لا تتصل بمكتب الأمن لجعلهم يفتحونه؟
ولكن ، انطلاقا من الموقف الذي أعطوني إياه آخر مرة ، أشك في أنهم سيمتثلون.
ليس جيدا.
كي مي وا؟
كي بي وا ...
ما هذا؟
ماذا يعني "ki-bi-wa"؟
"بي"؟
انتظر ، لماذا قرأته على أنه "مي"؟
كي - بي - وا ...
"الخميس" ...
"الجمال" ... "طعام ياباني" ...
ما ...
رينا سان ...
هل أنت مسؤول عن أي برامج بهذه الكلمات الرئيسية؟
رقم...
لكن ، ربما هذا اسم شخص ما؟
الشخص ...
اسم الشخص؟
نعم ، هذه هي الشعبة الأولى.
ميجور ...
كونان كون!
دعونا نرى ، يبدو أنه هنا ...
انتظر ثانية.
دعونا نرى ، زر الانتظار ...
مع ذلك قال ...
تاكاجي ، إنها مكالمة داخلية.
مرحبا ، هذا تاكاجي.
تاكاجي كون!
مفتش ، ألم أعلمك بالفعل؟
حول المكالمات الداخلية.
لا يهم ، أليس كذلك؟
أوه نعم.
لا تهتم بذلك ، تاكاجي كون ، تمديد واحد.
من كونان كون.
من كونان كون؟
أتساءل عما يدور حوله هذا.
كونان كون؟
مرحبًا ، هذا تاكاجي.
المحقق تاكاجي؟
لدي شيء أطلبه منك.
قبل ثلاث ليال ...
هل دخلت الغرفة 305 في شقة في مدينة هايدو؟
فعلت ، لكن ...
السبب؟
على هذا النحو ، هذه السيارة تحت ...
السبب قليلا ...
بأي فرصة ، المحقق تاكاجي ...
هل كنت تشاهد الشقة على الجانب الآخر؟
هل هناك خطأ؟
لا ، لا شيء حقًا.
جيز ، ماذا تفعل ...
في الواقع ، فعلت.
بقيت في وحدة الشقة حيث يمكنني أن أرى عبر من النافذة.
تعيش خطيبة المشتبه به السابقة من قضية معينة هناك.
كان من الممكن أن يتصل بها المشتبه به ...
لذلك قمت بإخراجها بعد الحصول على إذن من مكتب الأمن.
اعتقدت ذلك.
على الرغم من ذلك؟
ولكن في النهاية ، تم القبض على هذا المشتبه به في مدينة توريا.
لذلك انتهى الموقوف في منتصف تلك الليلة.
نظرًا لأنه تحقيق سري ، طلبت من مكتب الأمن الاحتفاظ به منخفضًا ...
فكيف عرفت أنني كنت هناك متخفيا؟
المحقق تاكاجي ...
بينما كنت متخفيا ...
كنت تقوم بتدوين الأشياء على الباب الزجاجي ، أليس كذلك؟
أشياء مثل "تاكاجي ميواكو".
بجدية ، ما هو ، تاكاجي كون؟
تاكاجي كون ...
أتساءل ما الأمر.
أنا آسف!
هذا الرجل يتصرف بشكل مريب ...
كونان كون ، هل يمكنك الاحتفاظ بهذا السر منها من فضلك؟
لو سمحت!
حصلت عليه.
لكنك تعلم أن ران نيشان والعم كوغورو هنا أيضًا.
مستحيل!
تاكاجي!
في الأساس ، عندما كان المحقق تاكاجي يطارد خطيبة المشتبه به السابقة ...
تم تذكيره بالمحقق ساتو.
وكما كان يتخيل الزواج منها ...
كتب هذا الاسم على النافذة.
لكن بعد فترة وجيزة ...
وبعد القبض على المشتبه به، تلقى مكالمة من المفتش ميجور يحثه على العودة.
ثم غادر على عجل ، متناسيًا محو الاسم على الباب الزجاجي.
أرى.
خلال تلك الأيام الثلاثة ، تلاشت تاكا من تاكاجي وكو من ميواكو ، أليس كذلك؟
يا إلهي ، هذا الرجل يجعل الناس يقومون بعمل إضافي من أجل لا شيء ...
أنا آسف.
لكن هذا تمامًا مثل المحقق تاكاجي ، أليس كذلك؟
حقًا ، هذا الشخص يبدو لطيفًا جدًا ، على عكس صورة محقق الشرطة المعتادة.
أنا أوافق؟
لكن ، مع هذا ، عدنا إلى نقطة البداية.
نعم...
وغدا هو السبت لدينا في السؤال.
في هذه الحالة ، سيتعين علينا فقط الإمساك بهم في المشهد.
رينا سان ...
نعم
يرجى السماح لنا بالبقاء هنا الليلة.
صباح الغد ، يجب على موري كوغورو هنا ربط كوندريل الفاحشة!
هل يمكنني مساعدتك في الترتيب؟
لا تقلق بشأن هذا
غدا للنفايات القابلة لإعادة التدوير.
كل ما علي فعله هو تجميع المجلات والصحف المستعملة وربطها بالخيوط.
بسبب وظيفتي ، هناك الكثير من الصحف والمجلات التي يجب أن أنظر إليها.
أنت تزعج الأمور؟
إنه Jekyll و Hyde!
هذا يعيد الذكريات.
قرأته عندما كنت في المدرسة الإعدادية - كان الأمر مخيفًا جدًا.
هل تعرف ذلك ، كونان كون؟
نعم.
الدكتور اللطيف. هنري جيكيل يشرب جرعة قام بتلفيق نفسه ...
فقط للتحول إلى السيد القاسي. إدوارد هايد.
إنها قصة شخصيات مزدوجة ، أليس كذلك؟
أنت تعرف ذلك جيدًا.
هذا الشقي ...
بالنسبة لطفل ، يعرف بعض الأشياء الغريبة ، كما تعلم؟
أنا حقا آسف.
لا على الاطلاق.
هنا.
هل تضع هذه دائما هنا؟
نعم.
إذا وضعتهم هنا ...
لن أنسى أخذهم إلى مجموعة القمامة عندما أغادر في الصباح ، هل ترى؟
أرى.
إلى جانب ذلك ، هذه الوحدة في نهاية الممشى.
لذلك لن يعيقوا أي شخص إذا كان ذلك لليلة واحدة فقط.
هل الثلاثاء أيضًا أحد أيام جمع القمامة؟
نعم ، إنها للنفايات القابلة للاحتراق.
كما أنني أتركه هنا في الليلة السابقة هكذا.
أرى.
هكذا هو الأمر.
يا...
إذا أمسكنا الجاني ، فهل من فضلك لا تنزعج منهم؟
أنا متأكد من أنهم معجب كبير بك يا آنسة.
نعم بالطبع.
بعض المطارد الصغير بعد كل شيء.
استيقظ يا عمي.
عم؟
عمي ، لقد حان الوقت تقريبًا.
إنهم هنا!
رينا سان ، يرجى البقاء هناك!
نذل ...
فقط انتظر!
سأمسك بك الآن ...
وتعاقبك!
هاه؟
أبي؟
لا أحد هنا ...
لا يمكن أن يكون!
أنت تكذب ، صحيح؟
كيف؟
لا أصدق ذلك.
لا يمكن أن يكون ، فقط كيف ؟ !
كيف يمكن يا أبي؟
كيف لي أن أعرف!؟
هنا.
تقول "هنا"؟
لكن هذه كومة من المجلات!
كونان كون ...
كما قلت ، وراء هذا.
أحمق!
كيف يمكن للبالغ أن يختبئ هناك ...
طفل!
أنت شقي ...
هل كنت أنت!؟
لدينا دينغ دونغ اندفاعة المخادع!
أرى أننا لم نتمكن من العثور عليه لأنه طفل.
لم أعتقد أبدًا أن شخصًا ما سيختبئ وراء هؤلاء ...
أرى.
أنت لم تفعل ذلك يوم السبت قبل الأسبوع الماضي لأن...
لم تكن هناك كومة من المجلات خارج الباب من أجلك ، أليس كذلك؟
لم تكن في المنزل في ذلك الأسبوع منذ أن كان عليها جمع المعلومات
لذلك لم يكن لديها العديد من المجلات لرمي بعيدا!
مرحبا ماذا كنت تفعل؟
لماذا فعلت هذا؟
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إليك ، فأنت مجرد طالب في المدرسة الابتدائية!
حسنًا ، إذا لم تتحدث ، فلا يمكن مساعدته.
سآخذك إلى الشرطة مع والديك وأشجعك هناك!
أعتقد أنه ضغط على الرنين لإيقاظها.
لذلك هذه السيدة لن تتأخر عن برنامج "صباح لايف 7".
من المحتمل أن يعتقد هذا الطفل أنك لم تظهر ل "صباح لايف 7" بعد الآن بسبب الإفراط في النوم.
لهذا ضغط على الرنين في الساعة 6:30 صباحًا يوم السبت.
منذ أن خرجت المدرسة أيام السبت ، يمكنه الضغط على الرنين والعودة إلى المنزل بسرعة ...
وهكذا تكون قادرة على التحقق مما إذا كانت ظهرت على "صباح لايف 7" أم لا.
لكنه فعل ذلك مرة واحدة يوم الثلاثاء ، أليس كذلك؟
لا تخبرني أنك تخطيت المدرسة و ...
أعتقد أنه كان يوم عطلة.
تقع عطلة أكتوبر يوم الاثنين الثاني ، أي يوم الصحة والرياضة.
إذا كان هناك اجتماع رياضي في المدرسة خلال العطلات...
عادة ما تكون المدارس الابتدائية خارج الدورة يوم الثلاثاء التالي.
بعد ذلك ، كانت حبوب النوم بالنسبة لها أن تنام جيدًا ، لذا ستستيقظ مبكرًا ، أليس كذلك؟
نعم...
كانت أمي تأخذهم كثيرًا ، قائلة إنهم جعلوها تنام جيدًا ...
أرى...
لكن لماذا؟
لماذا تهتم بي كثيرا؟
تبدو مثل ...
تبدو مثل أمي ...
وتوفيت أمي العام الماضي في حادث سيارة ...
لهذا السبب ، لهذا السبب ...
فتى ...
أعلم أنك وحيد الآن بعد أن ذهبت والدتك ، لكن ...
إذا كنت دائما تتشبث بها من هذا القبيل...
ستجعل والدتك في الجنة تقلق عليك.
إذا كنت ولداً، يجب أن تكون قوياً وتجعلها تشعر بالراحة.
لذلك لا يجب أن تأتي إلى هنا بعد الآن.
من أجل والدتك ...
ولنفسك أيضًا.
فهمتك؟
وداعا يا آنسة!
وداعا ...
فقط ...
كان لدي أخ صغير في ذلك العمر في اليوم أيضًا.
الأهم من ذلك!
يجب أن أدفع لك مقابل عملك المحقق.
لا تقلق بشأن هذا
حتى أننا تناولنا العشاء هنا.
لكن ، يجب أن أظهر لك تقديري على الأقل.
هل حقا؟
بعد ذلك ، سأراسلك برقم حسابي لاحقًا.
هل يمكنك أن تعطيني عنوان بريدك الإلكتروني؟
مرحبًا ...
الجيز ...
كانت مثل هذه الحالة المثبطة.
لكنها تحولت بشكل جيد.
لم يكن مطاردًا غريبًا ، بعد كل شيء.
أوه ، المطر ...
اللعنة ، لقد نسيت استرداد خطأ الاستماع!
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
أعتقد أنني تركت شيئًا في مكان تلك السيدة في وقت سابق ...
بجدية ...
أبي ، اذهب إلى المنزل أولاً.
سأذهب مع كونان كون و ...
سأعود قريبا!
كونان كون!
ثم سننتظرك في موقف السيارات!
صوت الحذاء ...
يبدو أن ميزوناشي سان داس عليه ...
صوت تشغيل الهاتف الخليوي؟
"سبعة أطفال"!
لا تقل لي ...
لا تخبرني أنها ...
نعم.
أوه ، آسف لذلك.
كان لدي القليل من المتاعب ، لذلك قمت بإيقاف تشغيل الهاتف الخليوي.
لا بأس.
كانت مسألة تافهة.
لقد أرسلت للتو بريدًا إلكترونيًا حول هذا الموضوع إلى هذا الشخص.
لا يمكن أن يكون ...
لا يمكن أن يكون!
نعم ، لا توجد مشكلة.
سنلتقي الساعة 10:00 كما هو مقرر ...
الجن.
ماذا او ما!؟
لماذا!؟
ماذا الان!؟
هل هذا حقيقي يا شينيتشي؟
نعم ، أنا متأكد من ذلك.
لقد وجدت عضوا في المنظمة السوداء.
بنوع من المصادفة المخيفة.
ليس جيدًا ، جهاز الإرسال يتحرك بشكل أسرع ...
إنها في سيارة.
أستاذ ، فقط أسرع!
احصل على Beetle الخاص بك واستقبلني!
بالطبع ، لا تدع هايبارا تلاحظ!
لذا ، شينيتشي ...
الآن أنا في مدينة هايدو ...
أنت لا تبتعد.
كونان كون؟
هل وجدت ما نسيت؟
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
قال كونان كون إنه التقى بالبروفيسور بالصدفة ...
وتبين أنه ذاهب إلى الأرض الاستوائية الآن.
قل له لا ، إنها تمطر ، كما تعلم ...
ما يفكر حقا ...
حسنًا ، سأتصل بك مرة أخرى عندما أعود.
انتظر...
أرى.
لقد قابلت هذا المذيع بالصدفة ...
ذهبت إلى مكانها للتعامل مع قضية لها...
وفي عملية التحقيق ...
عالق جهاز إرسال وحشرة الاستماع في بعض العلكة المضغ إلى الجدار الذي جاء بعد ذلك التراجع.
بالصدفة المطلقة ، علقت على وحيد حذاء هذه المرأة ...
وبمزيد من المصادفة ، اتضح أنها واحدة من أعضائها.
هل هذا عن ذلك؟
يا أستاذ!
قلت لك لا تحضر هايبارا هنا ، أليس كذلك؟
حتى لو قلت ذلك ...
لذا؟
هل أنت متأكد حقًا من أن مذيع Mizunashi Rena هو واحد منهم؟
نعم ، منذ أن أرسلت رسالة بريد إلكتروني إلى عنوان البريد الإلكتروني لرئيسهم...
ثم خاطب الشخص الذي اتصل بها بعد ذلك ...
الجن.
قالت.
لكنك كنت محظوظا!
لقد حصلت على يديك على ذيولهم بفضل الصدفة المتكررة.
لا ، هذا عكس ذلك.
العكس - أسوأ سيناريو ممكن.
فكر بعناية.
هل يجب أن يكتشفوا ذلك الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال ...
بالتأكيد سوف يتساءلون من زرعها.
ويجب أن يكون المشتبه به الرئيسي ...
العين الخاصة التي كانت فقط في مكان المذيع في وقت سابق...
موري كوغورو.
انتظر تقصد ...
نعم.
حتى لو فهموا أنه وضعه العم للتحقيق في القضية التي طلبتها ...
ما زالوا لن يهتزوا من احتمال أنه كان يمكن أن يستمع إلى محادثتهم.
مع وضع ذلك في الاعتبار ، فإنها على الأرجح...
محاولة إسكات له من أجل الخير.
موري كوغورو ، أي.
وإذا لزم الأمر ، في كل مكان من حوله ، دون ترك أي لتجنيب.
مستحيل ...
بمعنى آخر ، حيث تتدفق المزيد من المعلومات إلى جهاز الاستماع الخاص بي ...
الأنف حول أعناقنا والعم سوف تحصل بالتأكيد أكثر إحكاما.
ثم ، علينا استرجاعه في أقرب وقت ممكن ، قبل أن يلاحظوا!
لكن ، لا تشعر بالراحة.
كان الطلب من ذلك المذيع إلى المحقق موري حول ...
العثور على الجاني وراء اندفاعة دينغ دونغ ، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك ، كان الجاني طفلاً.
إذا كانت واحدة منهم ، كان بإمكانها التعامل مع مثل هذه القضية ...
نعم.
هذا أيضا أزعجني.
تتباطأ حركة جهاز الإرسال.
المحرك يردد ...
مما يعني ...
دخلت موقف سيارات داخلي في مكان ما.
ثم ، في مكان ما في ذلك المبنى ، يجب أن تكون هي وهؤلاء الرجال ...
شيء ما يقترب منها.
سيارة؟
هذا الصوت الغريب مع فترات متفاوتة...
And...
الطريقة الأنيقة والمستجيبة للمحرك يبدو وكأنه قادم من محرك مسطح ...
مرحبًا ، لا تخبرني ...
نعم.
تلك التي بها هذا المحرك ...
في الأساس Volkswagens ، Subarus ...
وسيارته الحبيبة ...
بورش ، هؤلاء فقط.
ما بك يا كير؟
كان من المفترض أن يكون اجتماعنا الساعة 10:00.
الجن!
عليك أن تسامحني.
كانت السيارة التي أثارت اهتمامي تتبعني ، لذلك توجهت قليلاً كإجراء وقائي.
لا تقل لي ... هل كانت سيارتنا؟
لا ، كانت المسافة لدينا على بعد 600 متر على الأقل.
لا يمكن أن نكون نحن.
لا توجد مشكلة إذن؟
نعم ، فقط خيالي.
بحيث Beretta كنت تهدف على الجانب الآخر من الباب...
هل يرجى إعادته إلى الحافظة؟
إذا كنت ستطلق النار علي على فكرة سخيفة ...
لن تتمكن من الجليد DJ ، أليس كذلك؟
DJ?
هل كان هذا DJ؟
ممتاز.
كل شيء داخل دائرة نصف قطرها 500 متر من هنا تحت مراقبتنا على أي حال.
إذا كان أي نهج سيارة مشبوهة...
سنعرف على الفور.
أستاذ ...
توقف ببطء على الكتف.
بعد التوقف ، البوب غطاء محرك السيارة والخروج.
تظاهر أنك تتحقق من السيارة.
مهلا ، أسرع!
نعم...
الآن للتأكيد النهائي.
استرجع الطلب.
نبدأ في ثلاث عشرة مائة ساعة.
المكان إيدي ب.
كعارض ، سأقود DJ إلى المكان كما هو مخطط له.
صحيح ، صحيح ...
سأنتظر يا كير.
في المركز الميت من نطاقي هنا...
إثارة فريستنا وإشعال الإثارة بلدي ، من فضلك.
بلدي ، تشيانتي.
كورن كذلك ، هاه؟
كم هو موثوق جدا.
كير ، تشيانتي ، كورن ...
فقط كم عدد هناك!؟
أنا أعتمد عليكم جميعا.
نجاحاتنا لن ترى ضوء النهار ، ولكن...
سوف تصبح إخفاقاتنا على الفور معروفة على نطاق واسع.
لن يعرف العالم النجاح ولا الفشل.
هكذا تعمل المنظمة.
نعم ، أعتقد أنك على حق.
حسنًا ، حان الوقت الآن.
انتهى قريبا.
والقضاء على الحاجة لي للعب جزء.
فيرموث!
انتظر ما هذا!
لماذا!؟
لماذا هذه المرأة هنا !؟
لم يتم إخباري بهذا!
العاهرة التي أخرجت كالفادوس بمفردها ودعه يموت من أجل لا شيء ...
لماذا هي في هذه المهمة معنا !؟
العودة إلى سيارتك ، تشيانتي.
فيرموث هنا فقط في حالة.
ولكن...
هذا أيضًا أمر من ذلك الشخص.
بغض النظر ، أعتقد أن وجهتنا هي إيدي ب ...
إنه يليق بأرض صيد ، ألا تقول؟
ماذا تقصد بذلك؟
لماذا لا تنظف تاريخك على ذلك قليلاً ، فودكا؟
قبل كل شيء ، المشكلة هي المطر في الخارج.
ليست مشكلة.
وفقًا - تقرير الطقس - يجب أن يتوقف قريبًا.
عليك اللعنة.
أصبح المطر أقوى ...
لا استطيع سماع!
هايبارا هل تعلم؟
من هو دي جي؟
وأين إيدي بي؟
قالوا ذلك الآن!
أليس هذا نوعًا من التعليمات البرمجية؟
نحن سوف...
لست متأكدًا من DJ ، لكن ...
إذا كان إيدي بي هو المكان ...
ألا يعني P نوعًا من مواقف السيارات أو الحديقة؟
إذن ، هل تعرف كير وشيانتي وكورن؟
لا أتذكر كير ، لكن ...
لقد سمعت عن تشيانتي وكورن.
إنهم قناصة ممتازة.
ثم ، إنهم يخططون بالتأكيد لاغتيال شخص ما ...
انتظر ، هذا يحدث؟
هل هذان الاثنان هناك أيضًا !؟
اللعنة ، ليس لدي ما يكفي لمواصلة!
أنا بحاجة إلى الاقتراب!
جهاز الإرسال حوالي 580 مترًا شمال غرب غرب من هنا ...
على الأرجح في المرآب تحت الأرض من هذا المبنى...
هايبارا ، انتظر هنا مع الأستاذ!
انتظر إلى أين أنت ذاهب؟
لا بأس ، فقط انتظر!
هذا يكفي بكثير.
كودو كون!
شينيتشي ...
أهلاً!
طفل رائع.
حية!
جودي سنسي ...
أهلاً!
لماذا أنت هنا؟
نحن وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي لدينا أيضا أعيننا على تلك المرأة.
بعد كل شيء ، بمجرد أن تنكر فيرموث كطبيب أرايد ...
بدأ Mizunashi Rena ، المذيع ، في زيارة تلك العيادة كثيرًا.
لكنني فوجئت.
تمامًا كما كنت أقف أشاهد ...
دخلت المحقق موري وأنتم إلى مكانها.
ثم...
الآن فقط ، شعرت أن شخصًا ما كان يشاهد.
كان ذلك ...
نعم ، كان هذا أنا.
ثم اكتشفت أنه كان طلبًا للقضية التي كانت في الواقع مزحة بعض الأطفال.
معتقدة لها أن تكون بريئة على الأرجح ، كنت على وشك أن أنطلق من الموقوف ...
فقط لرؤيتك تعود بتعبير مخيف.
طفل رائع ...
هذا جعلني قلقا.
على هذا النحو ، تابعتها.
حسنًا ، كنت أعلم أنها كانت تحاول أن تفقد سيارتي ، لذا ...
دون الاقتراب الشديد ، تخليت عن تجارة التجزئة لها.
أرى.
ما قالته عنه ...
عليك أن تسامحني.
كانت السيارة التي أثارت اهتمامي تتبعني ، لذلك توجهت قليلاً كإجراء وقائي.
لذا السيارة المعنية كانت جودي سنسي.
لقد فقدت أيضًا مسار سيارتها ، أليس كذلك؟
يجب أن تترك الباقي لمكتب التحقيقات الفيدرالي وتعود إلى المنزل.
من خلال "أنت" ، تقصد أن لديك فكرة؟
لا يمكنني مناقشة التفاصيل ، لكن ...
يبدو أنها ستجري مقابلة مع ثلاثة أشخاص اليوم.
ربما أحد هؤلاء الثلاثة على اتصال بهم ...
ولديهم نوع من المعاملات أو تبادل المعلومات معلقة.
لا ، إنها ليست نوعًا من المعاملات!
إنهم يخططون لاغتيال أحد هؤلاء الثلاثة في الساعة 1:00 بعد ظهر اليوم!
كيف يمكنك معرفة مثل هذا الشيء؟
في حادث ، علقت جهاز الإرسال الخاص بي على حذائها ...
لذلك استخدمت المتلقي على نظارات التتبع الخاصة بي و ...
اللعنة ، إنها تقترب.
ادخل!
أستاذ ، ادخل الآن أيضًا!
هذا جودي.
تتجه سيارة الهدف إلى الجنوب في شارع دوريا.
تابع.
يبدو أن سيارة جين أخذت طريقًا آخر ...
هل سنتبع؟
لا ، بعد بدون خطة سيكون خطوة في وقت متأخر.
إذا لاحظوا أنهم يتم متابعتهم ، فسيزداد الأمر سوءًا.
لكن ، إذا لم نفعل شيئًا ، فسيتم قتل شخص ما ، أليس كذلك؟
في الأساس ، من أجل وقف الاغتيال ...
علينا الكشف عن هوية دي جي...
وكذلك الموقع إيدي بي ، والحصول على هناك قبلهم ، أليس كذلك ؟
نعم.
لذا ، هل يمكنك إخبارنا من فضلك؟
حول هؤلاء الثلاثة ، سيقابل المذيع اليوم بالتفصيل.
ستجري مقابلة مع ثلاثة مرشحين ...
الذين يعملون في مجلس النواب لأول مرة.
أولا هو أستاذ في جامعة تيتو الصيدلانية...
من بحث وتطوير العديد من الأدوية الجديدة - Tokiwa Eisaku.
والثاني ممثل مشهور وابن رجل أعمال غني ...
وممثل من الجيل الثاني تم انتخابه ذات مرة - Sendou Junji.
الثالث رجل والده بيروقراطي سابق من الحرس الوطني ...
وهو نفسه أعلى من قوة الدفاع عن النفس السابقة - دومون ياسوتيرو.
ولكن...
لم نتمكن من الحصول على أي معلومات حول من تجري مقابلته في أي وقت.
قالوا لأن كل شيء ترك لها ولطاقم التلفزيون.
يمكن أن تكون مقابلة بدون موعد سابق.
مما يعني أن احتمال وجود المزيد منهم داخل طاقم التلفزيون مرتفع.
لكن لا أحد من الأحرف الأولى لهؤلاء الأشخاص الثلاثة هو د. ي.
Tokiwa Eisaku: E و T.
سندو جونجي: J و S.
Domon Yasuteru: Y و D.
سيكون من الجميل إذا تمكنا من معرفة المكان على الأقل ...
لكن مواقف السيارات والحدائق في كل مكان.
DJ عادة ما يشير إلى...
جوكي القرص ، أليس كذلك؟
تنشأ من القرص ...
في الأساس ، نظرًا لحقيقة أنهم يغيرون السجلات ويلعبون مسار الموسيقى بعد المسار ...
بدأ الناس يدعوهم أنه كما لو كانوا جوكي الحصان توجيه القرص الدوار ، ولكن...
من بين هؤلاء الثلاثة ، لا توجد معلومات تشير إلى أن أي منهم في الموسيقى أو القمار.
جامبل؟
ماذا علينا أن نفعل بالفعل؟
جامبل ...
إذا لم نطاردها قريبًا ، فافقد سيارتها بالتأكيد.
لا ، لن نتبعها.
لماذا لا نتصل بمكتب المرشح ونسأل؟
حول جدوله الزمني في حوالي الساعة 1:00 بعد الظهر.
لا تخبرني ، هل اكتشفت ذلك؟
نعم ، أن أحد هؤلاء الثلاثة هو الهوية الحقيقية لـ DJ ، هدفهم.
التلميح هو جاك الماس.
جاك الماس؟
تقصد هذا ما يعنيه DJ؟
نعم.
إنهم يستخدمون بطاقات اللعب ، أو ترامب ونحن نسميها في اليابان ، لللقب بهدفهم.
في هذه الحالة ، بما أن الماس يشير إلى الثروة والمال ...
دي جي يجب أن يعني أن الابن من عائلة غنية الذي سيصبح مندوب الجيل الثاني ، سندو جونجي ؟
رقم.
في لعب الورق ...
جاك يعني كورتييه الذي يخدم في محكمة شخصية ملكية ، مثل التجنيب أو الجندي.
لا يحمل معنى مثل "الأمير" أو "الابن".
ولكن...
إنه الغني الوحيد ...
الماس يعني المال ، لكن ...
في علم التنجيم ، فإنه يتوافق مع عنصر الأرض.
باختصار ، يشير إلى الزعيم السابق من قوة الدفاع عن النفس ...
مع شخصية الأرض ، أو تفعل ، باسمه ...
دومون ياسوتيرو.
إنه الهدف الذي يتبعونه.
دومون ياسوتيرو ...
أكثر قوة الإرادة نحو العدالة من الآخرين...
لقد ألقى خطابًا جذريًا مرارًا وتكرارًا ضد العنف والجريمة على التلفزيون وفي الصحف.
هذا حصل له على دعم كبير.
في نفس الوقت ...
كان لدى المعارضين ضغائن ضده ، وحتى أرسلوا رجال شرطة للاعتناء به ...
فقط ليتم صد تماما من قبله ، رجل قوي حقيقي.
إذا كنا نتحدث عنه ، أشعر أنه سيكون على ما يرام حتى بدون حمايتنا.
لا ، من بعده هؤلاء الرجال باللون الأسود.
لا يمكنك ترك حذرك.
وجدته.
رقم الهاتف لمكتب الدعم الخاص به.
تقول صفحتهم الرئيسية إنه من المقرر أن يلعب لعبة الجولف بعد ظهر اليوم ، لكن ...
لا يحدد أين.
ربما موقف السيارات في ملعب الجولف هذا هو مكان اغتيال دومون سان؟
على أي حال ، قد يكون أسرع إذا اتصلنا بمكتبه ونسأل.
هنا.
جودي سنسي ...
هذا هو الرقم.
نعم.
نعم حسنا.
ماذا?
لا ، لقد اعتقدت أنك تغيرت قليلاً.
من قبل ، في أي وقت كان هناك شيء يتعلق بهم ، كنت مثل...
"توقف عن ذلك."
"إنه أمر خطير."
"من الأفضل أن تركض."
مثل هذا طوال الوقت ، أليس كذلك؟
لكن بالطبع!
هذه المرة ، الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال الذي وضعته بلا مبالاة ...
علقت على وحيد الحذاء الذي يرتديه أحدهم!
إذا وجدوا ذلك ، ثم ليس فقط أنت ولكن من حولك...
سيتم القبض على كل شيء في شرارات النار.
هذا صحيح ، لكن ...
And...
وأنا ...
يجب أن أذهب للتحقق من ذلك بعد كل شيء.
إذا رأيته قريبًا ، فقد أتمكن من التعرف على الجاني.
لا ، ألم أخبرك؟
إذا لم نتمكن من القبض على الجاني من هذا القبيل ، فهناك فرصة أن يصيبك الخطر الكبير.
ولكن...
إنه ليس أنت فقط.
قد يتم القبض على كل من حولك في انتقام الجاني.
أفهم أنك تريد الإمساك بالرجل السيئ ، لكن ...
امسكها هذه المرة.
إنه أيضًا نوع من الشجاعة لإمساكه وسحب نفسك.
ولكن...
لكني ...
لا تريد أن تهرب!
إذا واصلت الهروب ، فلا يمكنني الفوز.
بالتأكيد لا!
وماذا؟
لا تعلم؟
ماذا تقصد بذلك؟
لن يذهب إلى ملعب الجولف؟
نحن سوف...
تم إلغاؤه أمس.
قال إن لديه موعدًا مفاجئًا لمقابلة شخص ما.
ثم ، يرجى الإسراع والاتصال به.
من فضلك قل له أن حياته مستهدفة ووقف الاجتماع!
غالبًا ما نتلقى هذا النوع من المكالمات.
لكن لا تقلق.
ليس فقط دومون سان قوية ...
لديه حارسان شخصيان معه أيضًا.
لذلك لا يوجد ما يدعو للقلق.
حسنًا ، أنا أيضًا مشغول ، لذا يرجى المعذرة.
انتظر!
يبدو أن مكالمتك كانت تعتبر مزحة.
مستحيل ...
حسنًا ، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
عليك اللعنة.
كما اعتقدت ، يجب أن أعرف التلميح الآخر ، إيدي ب ، الذي يدل على مكان الاغتيال ...
هذا المذيع الذي هو زميل لهم التي سوف تجري مقابلة دومون سان...
أين هي الأن؟
إنها حوالي 18 كم جنوب شرق من هنا.
أعتقد أنها يجب أن تكون في محطة شيودوم نيشيوري التلفزيونية.
من المحتمل أن تلتقي بالطاقم هناك أولاً ، ثم تتحرك معًا.
مكالمة هاتفية ...
ما هو الخطأ؟
فقط للتحقق المزدوج.
بسبب شخصيتي الساهرة والمثابرة.
كل شيء - بخير.
تسير بسلاسة.
أنا متجه إلى إيدي بي مع الطاقم في عربة محطة التلفزيون.
الآن بعد أن توقف المطر ...
إنه اليوم المثالي لمطاردتنا.
كير ...
كانت بالفعل بهذه الطريقة هذا الصباح ، لكن ...
هاتفك.
أنا قلق بشأن الضوضاء.
ربما لأن - تحت الأرض؟
كنت تحت الأرض - صباحًا أيضًا.
حسنًا ، جين ...
نحن متجهون إلى هناك أولاً.
مرحبا تشيانتي!
حظا طيبا وفقك الله.
سأقتلها.
سأقتلها!
سأقتلها سخيف!
أنا أيضا أكره فيرموث.
كالفادوس ، في حبها.
لكنها استخدمته.
لذا ، أنا أكرهها.
نعم.
كنت سأكتبها منذ وقت طويل في الحقيقة ...
لو لم تكن تلك العاهرة المفضلة لهذا الشخص!
اللعنة ...
ليس لدينا حتى ثلاثين دقيقة متبقية من الآن حتى وقت الاغتيال المخطط له.
إيدي ب ...
أين هو بحق الجحيم؟
هذا "إيدي P"!
حسنًا ، ألا تعتقد أنه من الأفضل لنا التوجه إلى محطة التلفزيون في حالة حدوث ذلك؟
نعم ، أوافق.
حتى لو بقينا هنا نسحق أدمغتنا ، فلن يجعلنا في أي مكان.
وعلى افتراض أننا نعرف بقعة الصيد الخاصة بهم...
إذا كنا بعيدين جدًا عن عربة محطة التلفزيون المعنية ، فلا يمكننا إيقاف تشغيلها.
بقعة صيد ...
الآن أفكر في ذلك ، ذكر فيرموث ...
إنه يليق بجولة صيد ، ألا تقول؟
ماذا تقصد بذلك؟
لماذا لا تنظف تاريخك على ذلك قليلاً ، فودكا؟
التاريخ ...
مكالمة هاتفية؟
إنه ملكي.
نحن سوف...
هذا الصوت ...
هاتف كونان الخلوي.
مرحبًا
لا "مرحبا" لي!
على محمل الجد ، شنق فجأة من هذا القبيل.
أنا آسف ، ران نيشان ...
إذا سارت الأمور على ما يرام ، فهي الفوز بالجائزة الكبرى!
دعني أتحدث مع الأستاذ الآن.
حان دورنا بالفعل لركوب عجلة فيريس!
سأتصل بك لاحقًا!
مهلا! الجيز ...
أوه ، طفل رائع!
يبدو الأمر كما لو كان لديك شخصيات مزدوجة!
شخصيات مزدوجة؟
انتظر...
أرض الصيد ...
التاريخ ...
بارك ...
شخصيات مزدوجة ...
أنت تزعج الأمور؟
إنه Jekyll و Hyde!
هذا يعيد الذكريات.
أنا أرى! أستاذ!
خذ منعطفًا يسارًا هنا ، واحصل على الطريق السريع!
الطريق السريع؟
ولكن ، إذا أخذنا ذلك ، سنكون طرقًا تمامًا من محطة Nichiuri TV.
لا بأس أن تكون بعيدًا عن هناك ، لأننا نحاول المضي قدمًا فيها.
أمامهم؟
ثم ، هل هذا يعني ...
نعم.
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
أن المكان الذي يخطط فيه هؤلاء الأوغاد لاغتيال دومون سان ، إيدي ب ...
هو في الواقع هايدو بارك.
هايدو بارك؟
لكن ، لماذا هو إيدي بي؟
لقد استلهمت من استخدام جودي سنسي لعبارة "شخصيات مزدوجة" في ذلك الوقت.
إيدي لقب لإدوارد.
أرى.
إدوارد هايد.
بالنسبة لـ Stevenson's Jekyll & Hyde ، فقد كان بمثابة الاسم الأول لـ Hyde.
باختصار ، إيدي بي يعني حديقة هايدو.
ولكن أعتقد أن هناك أيضا موقف للسيارات في تلك الحديقة.
رقم.
قال هؤلاء الوغد إنه يليق بمكان للصيد.
في حديقة هايد الأصلية الفعلية في لندن ...
لا يزال الغزلان والأقواس يسكنها حتى حوالي القرن 16th.
كانت أرض صيد للنبلاء.
باختصار ، هذا مكان الصيد الخاص بهم.
لا شك في ذلك.
هذا سيء.
بهذا المعدل ، ستصل عربة محطة التلفزيون الخاصة بهم أولاً ...
أستاذ ، خطوة على ذلك!
فهمتك!
مرحبًا ، جين ...
هل كير غير جاهز بعد؟
أشعر أنني سأموت من الملل.
فقط انتظر ، لقد توجهت إلى هناك مع دي جي.
لا تذهب للصيد أي خروف غير مرتبط بدافع الملل.
نفس الشيء بالنسبة لك ، كورن.
هذا الطفل ...
ومكتب التحقيقات الفيدرالي!
كيف؟
استمع:
فقط Sensei وأنا سوف نذهب في.
لا تخرج من السيارة لأي سبب من الأسباب.
سنسي!
بالكاد بقي أي وقت ...
أين؟
آسف على كل المشاكل.
شكرا لقبولك مقابلتنا الحصرية.
لا مشكلة.
بالمناسبة ...
هل كان من الصواب حقًا الاجتماع في هذا المكان؟
نعم.
هذه حديقة رائعة أليس كذلك؟
هذه هي دورة الركض المعتادة.
حسنا ، خلال روتيني ، الحراس الشخصيين بلدي في نهاية المطاف الحاجة إلى تشغيل جنبا إلى جنب معي.
ما الذي تصرخ من أجله بحق الجحيم؟
كير ...
بالمناسبة ، حول هذا الأمر ...
حول الصفقة التي اقترحتها لقبول هذه المقابلة ، ستقبلها ، أليس كذلك؟
نعم.
بالطبع.
شكرًا لك.
جيد كير ...
قيادة DJ إلى موقفنا المحدد تمامًا من هذا القبيل.
يبدو أننا سنحصل على بعض اللقطات الثقيلة والجورية.
فقط سيء جدا انها ليست حية.
90 متر فقط ...
واسمحوا لي أن أفعل ذلك!
لا يجب أن نقف ونتحدث فقط ...
إذن ماذا عن مكان أكثر راحة؟
أنا موافق.
نحن سوف...
ماذا عن الجلوس على هذا المقعد؟
مقعد؟
يبدو لطيفا.
جيد ، تماما من هذا القبيل.
دعونا ننتهي بالفعل ، Domon-sensei.
أليس هذا دومون سان؟
رائع ، إنه حقيقي!
من فضلك هز يدي!
أنا لا أمانع.
أنا أدعمك!
الرجاء تغيير اليابان!
سأفعل ، شكرا لك.
في الأفق.
من الجيد التصوير؟
ليس بعد ، كورن.
هناك الكثير من الأغنام تتدخل.
انتظر حتى مقاعد دي جي بنفسه على المقعد.
هناك!
مهلا ، أليس هذا هو دومون سان الذي هو دائما على شاشة التلفزيون ؟
هل حقا؟
لكن أين القناصة؟
هؤلاء الرجال كانوا قلقين بشأن المطر.
لذلك ربما ...
أسطح المباني ...
هناك؟
واحد آخر هو ...
تحت خزان تخزين المياه!
ثم سأذهب وأؤمن Domon-san.
أنت تقود الآخرين إلى مكان آمن.
رقم.
إذا قفزنا بدون خطة وفتحوا النار بشكل عشوائي ...
المارة حول قد تحصل على ضرب.
من أجل إيقاف هذا ...
لجعلها تستسلم ...
مظلة؟
الآن ، الآن ، سأهز يديك بعد المقابلة.
هذا اللقيط يثير أعصابي حقًا.
لا تتسرع.
انتظر.
ها نحن ذا!
سبرينكلر؟
مرحبًا ، Sensei ...
هل تحمل بندقية؟
شكرا لك شكرا لك.
بندقية؟
لقد أحضرت لي ، لكن ...
وكاتم صوت؟
انا أملكه.
إذن ، هل يمكنك تصوير الشيء الذي أنا على وشك إخبارك به الآن؟
حتى لا يلاحظ أحد.
قلت ، سأهز يديك بعد ذلك.
دومون سان!
أنا أتجذر لك ، لذا يرجى بذل قصارى جهدك!
شكرا جزيلا لك.
أتساءل عما إذا كان هذا النوع من اللقطات سيساعدني أيضًا لاحقًا في انتخابي؟
بالطبع.
هل حصلت على ذلك يا كورن؟
سأحصل على الرأس.
وسوف تحصل على الظهر.
اريد الرأس.
حسنًا ، كل ما تريد.
ما بك يا كير؟
اجعل دي جي جالسًا بالفعل.
كير؟
دومون سان؟
هل يمكننا الوصول إلى مقابلتنا الآن؟
نعم اوافق.
الاعتذار ، الجميع.
هل يمكنك العودة قليلاً؟
نحن على وشك البدء في تسجيل المقابلة.
الرشة!
هل تمطر؟
يا إلهي ، لا تخبرني ...
بشكل جاد؟
هيا ، اجلس ...
عجل!
شكرًا.
دي جي ، مظلة زرقاء داكنة.
هل يمكنني التصوير؟
انتظر.
إطلاق النار من خلال مظلة يقلل من معدل النجاح.
لكن هذا غريب.
لا يوجد مطر هنا ...
بدأت تمطر هنا أيضًا ...
بدأت تمطر حقا.
إنه مطر البركة.
تشيانتي ...
كير ، كورن ...
تراجع الآن.
سأنتظر في ذلك المكان بعد ساعة من الآن.
حاليا...
هل ستخبرني بالفعل؟
ملخص الفعل الثاني لاغتيالنا.
لا يمكن مساعدة هذا.
دعونا نجري المقابلة في شرفة الحديقة.
نعم.
ثم ، دعنا نذهب.
أوم ...
هل يمكننا متابعتك أيضًا؟
بالطبع.
ثم سآتي!
أنا أيضا!
فرصة!
أحتاج إلى الحصول على الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال من الحذاء الآن!
جيد ، لقد حصلت عليه!
ولد؟
أمسكت به!
هل كان بإمكانك متابعتي؟
لم أكن ...
مجرد صدفة ...
أرى.
شكرًا لك.
لقد أنقذتني ، لالتقاط حذائي.
أنا حقا أشكرك.
مدير!
هل يمكنك استخدام بعض الوقوف كمقابلة في مكاني؟
أنا آسف.
لسبب ما كان حلقي يتصرف منذ وقت سابق.
مرحبًا ...
الجن ...
هل تم القبض عليك من قبل هذا المذيع؟
مستحيل!
هل تعرضت؟
حول كيف اتبعناها؟
لا ، أعتقد أنني خدعتها بطريقة ما.
لم تلاحظ الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال أيضًا.
إذن ، لماذا لم تسترجعهم بعد ذلك؟
كان بإمكانك الحصول عليه من خلال ذكر شيء ما عالق في حذائها.
كنت سأفعل ذلك ، لكن ...
بطريقة ما ، تلك السيدة ...
أنا حقا أشكرك.
أشعر أن شيئًا ما متوقف عنها.
ولكن...
بفضل ذلك ، يبدو أنه يمكننا الاستمرار في متابعتهم.
يبدو أنه لا يزال لديهم مرحلة أخرى لخطة الاغتيال الخاصة بهم.
نعم.
في المقدمة ، هل من الصواب تركهم؟
طاقم التلفزيون الذي أحضرته يحيط بـ Domon-san ، أليس كذلك؟
يبدو أن الطاقم غير مرتبط.
بالنظر إلى أنها قدمت عذراً لنفسها أن تتصرف بمفردها بعيداً عنهم.
لذا تخميني هو ...
هؤلاء الرجال سوف يجتمع مرة أخرى في مكان ما...
وانتقل إلى المرحلة التالية.
حسنًا ، اتركه لمكتب التحقيقات الفيدرالي من هذه النقطة فصاعدًا.
يجب أن تعود إلى المنزل في هذا Beetle.
لكنني أقترض هذا الطفل.
لكن كيف ستلاحقهم بدون سيارة؟
لا مشكلة.
تطوعت رئيسي نفسه كسائق لدينا.
ثم يا أستاذ ...
يرجى الاعتناء بالعم و Ran-neechan.
ابحث عن عذر للاتصال بهم إلى مكانك وإخفائهم بطريقة ما.
نعم.
فقط في حال ، سيكون لدي رجلان أو ثلاثة من رجالنا يراقبونك يا رفاق.
حسنًا ، سأترك الأمر لك.
يا!
يجب أن تعرف بالفعل ، لكن ...
هدفك الرئيسي هو استرداد الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال.
هل يجب أن تنجرف في بعض الفضول الخاطئ أو الشعور بالعدالة ...
أنت تخاطر بفقدان كل شيء.
نعم اعرف.
نشر الرشاشات ليجعل الناس يعتقدون أنها تمطر...
وجعل الهدف جنبا إلى جنب مع المعرض من حوله استخدام المظلات ، كل ذلك لحرق القنص ؟
كما هو متوقع من الطفل لديك عينيك على.
تقريبا يجعلني أرغب في استكشافه للمكتب.
اسمه جيمس.
لقد قابلته مرة من قبل ، أليس كذلك؟
كونان كون.
لقد مر وقت طويل منذ حالة سيارة الباندا ، أعتقد؟
لقد أنقذتني في ذلك الوقت.
باندا؟
هذا صحيح.
ترك لنا الكود جيمس سان ...
يشير رمز P&A في الواقع إلى سيارة دورية.
ولكن مرة أخرى ، لماذا تعني "P&A" سيارة دورية؟
تهجئة رمز "&" ووضعته مع "P&A" لمعرفة ذلك.
دعونا نرى ...
إنها "P&A" ، لذا ...
P و A-N-D و A ...
PA-N-DA؟
أرى ، إنها باندا!
أرى.
الألوان على سيارة دورية بيضاء وأسود.
مهلا ، أسرع!
سنستخدم هذا الرهينة كدرع وذيل مرتفع من هنا!
من فضلك أنقذنا!
ما هذا!؟
شرطي!
من فضلك أنقذنا!
يا!
آسف لإزعاجك!
تاكاجي من مقر الشرطة!
الرجاء مساعدتنا في القبض على هذا الخاطف!
اللعنة ، هذا كاد أن يخيفني.
جيد ، فقط تظاهر بأننا نساعد ثم نذهب بعيدًا إلى شارع آخر.
جميل ، إنهم في شبكتنا.
جيد ، دعنا نأخذ الشارع التالي قريبًا ...
إذا لم يكن اليسار جيدًا ، فاأخذ اليمين!
ولكن...
الجانب الأيمن لديه أيضا سيارة دورية أخرى!
ثم اخرج من الخلف!
خفض سرعتك والسقوط مرة أخرى...
هناك أيضًا سيارة دورية خلف ...
ماذا او ما!؟
مرحبًا ، لقد حصلنا تمامًا ...
محاط بسيارات الشرطي!
لذلك هذا الرجل جيمس القديم هو أيضا مع مكتب التحقيقات الفيدرالي ، هاه...
لكن لماذا هم بعد ذلك دومون ياستيرو الذي لم يعد عضوا في مجلس النواب؟
ربما لأن والده بالفعل بيروقراطي سابق مشهور ...
لديه تأثير في المجال السياسي وهو الكاريزمية للغاية.
إضافة إلى أنه متحيز بشكل أساسي ، ألن يكون ذلك كافيًا؟
هناك بالفعل شائعات بأنه قد يصبح رئيس الوزراء في المستقبل.
أرى.
لذلك يريدون التخلص من شخص قد يعارضهم مبكرًا ، بينما لا يزال يتزحزح.
هذه هي الطريقة التي يفعلون بها الأشياء.
وإذا قتلوه الآن ، يمكنهم أن يجعلوا الأمر يبدو كما لو كان عمل Busujima Kiriko.
بوسجيما كيريكو؟
نعم.
إنها تشك في إرسال قاتل في طريقه من قبل.
ارتفاع قوي في نقابة ديسان.
أرى.
انعطف يسارًا عند التقاطع التالي.
كيف هذا؟
هل يمكنك سماع أصواتهم؟
رقم...
لا يزال بعيدًا جدًا ، لذا لا يمكنني سماع أي شيء ...
هذا يذكرني ، هل اكتشفت مكان شو؟
إذا كنت تتحدث عن Akai-kun ، كنت أبحث عنه أيضًا.
لقد شرحت له هذا الموقف ، نعم؟
نعم.
كما ذكرت الصنبور اللاسلكي وإرسال هذا الطفل إعداد.
ثم قال عبر الهاتف ...
أرى.
كانت هذه إجابته قبل أن يغلق الخط.
لم أتمكن من الاتصال به منذ ذلك الحين.
منذ أن فقد حبيبته ، يبدو أنه يغلق نفسه.
ليس أنه فتح في الماضي ، على أي حال ...
يمكنني سماعهم.
هذا الصوت ...
حوالي ستة عشر ساعة ، يجب أن تذهب سيارة دي جي فوق الجسر.
ستكون هذه نقطة الاغتيال لدينا.
الجن!
هذه المرة ، سيلعب Chianti و Korn الأدوار الداعمة.
أدوار داعمة! ?
أريد أن أطلق النار.
حسنًا ، لا تدفعه.
تم تجهيز سيارته بطلاء مضاد للرصاص.
لا يمكننا فعل ذلك كما هو الحال في الحديقة.
ولكن...
ناهيك عن ...
يجلس اثنان من أفراد قوة الدفاع عن النفس السابقين على كلا الجانبين كحراس شخصيين له.
حتى إذا كان لديك جولة 7.62 مللي متر تمكنت من الحصول من خلال الجزء أنحف من السيارة...
والتي ستكون النوافذ الجانبية ...
لا يزال لن يصل إلى DJ.
إذن ، كيف ستفعل ذلك؟
هل تقترح أن يتعرى أحدنا ويحاول المشي لمسافات طويلة في طريقنا إلى سيارة DJ؟
يا شيانتي ، أنت تسير في الاتجاه الصحيح.
فيرموث؟
ركوب على هذه الدراجة النارية ، وسوف تعثر أمام دي جي وبالتالي وقف سيارته.
ثم عندما يخرج ...
أنا ، بعد من الخلف ...
سوف تنتهي.
سيتم تكليف كلاكما بتنظيف هؤلاء الحراس الشخصيين الذين سيخرجون من السيارة مع DJ.
لكن ، مثل هذا الرجل الدقيق والشامل من هذا القبيل ...
هل سيترك السيارة بهذه السهولة؟
لا تقلق.
إذا كانت امرأة مع رأسها مغطاة بالدم على الأرض وخذفتها قد طارت قبالة...
كشخص يتمتع بإحساس قوي بالعدالة ، ألا تعتقد أنه سيأتي للجري؟
لا تمزح!
هناك الكثير من السيارات الأخرى على الجسر أيضًا.
إذا أظهرت ممثلة مشهورة مثلك وجهها هناك ...
غبي.
ما سأظهره هو ...
هذا الوجه.
بوسيما كيريكو من ديسان سينديكاتي!
كما هو متوقع من فيرموث.
تبدو كما هو.
أرى.
لهذا السبب هذه العاهرة هنا بدون شعور بالذنب.
المكان اين؟
الجن.
مكان إسقاط DJ هو ...
بين ب.
"بين ب" ...
هل هذه هي نقطة الاغتيال التالية؟
نعم.
الساعة 16:00.
يبدو أنهم يعتزمون الإضراب عندما تمر سيارة دومون سان فوق بعض الجسر.
بمعنى آخر ، B في "Bein B" يعني الجسر؟
ولكن ، إذا لم نتمكن من تحديد الجسر ، فلن نتمكن من إيقاف الاغتيال ...
هادئ.
إنهم يتفقدون الخريطة الآن.
قد يذكرون المواقع عن طريق الخطأ.
سيكون كورن هنا ، وهذا الموقف لشيانتي.
سأترك ذلك لكما.
أين دراجتي النارية؟
خلف تلك الحاوية.
شكرًا.
ثم ، دعنا نلتقي أمام Bein B.
قل كير ...
لا تقل لي أنك ...
هذا انت؟
غبي.
لماذا سأكون؟
ما هذا؟
حسنا ، أنا ذاهب إلى الأمام ، ولكن...
إذا حدث أي شيء ، تأكد من دعمنا بشكل صحيح.
بعد كل شيء ، هذه المؤامرة الاغتيال...
بطريقة ما لدي شعور مشؤوم.
اتركه لنا.
إذا كان القرف يذهب الحامض وكنت على وشك الوقوع في أيديهم...
بالتأكيد سأضع رصاصتي من خلالك بدون رحمة.
نعم.
إذا كان الأمر يتعلق بذلك ، فهل ستتأكد من استهداف وجهي؟
إذا اكتشف الجمهور أنني كنت جزءًا من هذا الاغتيال ...
ستتحول الأمور بشكل سيء ، أليس كذلك؟
هل هناك شيء يزعجك يا فيرموث؟
رقم.
كان لدي هذا النوع من الشعور.
لا تقلق بشأن هذا
حاليا...
دعونا نتوجه أيضا.
حسنًا ، لا أعرف كم اكتشفت ، لكن ...
هل ستتمكن من إيقافنا؟
حبيبي ...
الفضة رصاصة كون؟
في النهاية ، ما زلنا لا نستطيع معرفة المكان.
نعم.
لسبب ما ، لا يمكنني سماعهم جيدًا بعد الآن.
قائدنا الوحيد هو أنه جسر في مكان ما.
ربما يمكننا معرفة شيء ما إذا اتصلنا بمكتب دعم الانتخابات في Domon-san؟
مثل المكان الذي يتجه إليه الآن ، وأي جسر سيأخذه.
لقد اتصلت عدة مرات ، لكن ...
لن يخبروني.
ربما لأنني كنت مثابراً جداً، يشتبهون بي.
طالما أننا لا نحل معنى "Bein" في "Bein B" ...
هذا الاتجاه غير المواتي للرياح لن يتغير.
اتجاه الرياح؟
يبدو Bein كثيرًا مثل V-A-I-N.
معنى التبديد ، مملة ، أو أنانية بقوة.
هل كان هناك مكان بهذا الاسم في طوكيو؟
لا ، هذا ليس هو.
إنها ليست V-A-I-N ، ولكن بدلاً من ذلك ...
V-A-N-E: أن فان!
كما هو الحال في الفانات التي تراها على المناظير أو المطاحن؟
نعم.
وفي الوقت نفسه ، يمكن أن يشير إلى ريش السهم.
المكان الوحيد المتعلق بريش سهم هنا هو ...
توري = طائر يا = سهم مدينة دوريا.
توري = طائر يا = سهم باختصار ، يشير فان ب إلى جسر دوريا ...
توري = طائر يا = سهم يعني جسر دوريا الكبير!
هذه أخبار جيدة.
لا يزال لدينا ساعتين حتى الساعة 16:00 ، عندما يكون من المفترض أن يتم الاغتيال.
أخيرًا ، يمكننا المضي قدمًا!
هناك ثلاث نساء وثلاثة رجال بينهم ، يبلغ مجموعها ستة.
اثنان من النساء على الدراجات النارية ...
والأربعة الآخرون يركبون في سيارتين منفصلتين.
واحد منهم هو بورش 356A.
على أي حال ، سأوجه وكلائنا للتوجه إلى الجسر على الفور ...
والسيطرة على جميع الطرق التي تؤدي إلى ذلك.
قصف كل منهم في نفس الوقت؟
لا ، سنخفي أنفسنا ونتسلل إليهم من الخلف ...
والتقاط لهم واحدا تلو الآخر.
بجدية ...
لماذا علي ، المحقق العظيم موري كوغورو ، أن ألعب الألعاب في منزل الأستاذ؟
حسنًا ، لا بأس ، أليس كذلك؟
ألست متفرغًا على أي حال؟
إلى جانب ذلك ، هذه هي لعبة الخصم التي صنعتها بفخر.
أردت فقط أن تختبرها أولاً.
لكن الحالات تحدث في كثير من الأحيان في هذه اللعبة.
إنه بالفعل الثالث.
هذا جيد ، لا؟
إنه ليس مثل وفاة شخص ما بشكل حقيقي.
إذا تم تمرير الشعور المؤلم إلى اللاعب ، فهذا يعني شيئًا.
حسنًا ، القتل شيء أريد فقط أن يحدث في الألعاب أو الأعمال الدرامية.
لا يمكن مقارنة الحزن الحقيقي لفقدان شخص ما بذلك من الألعاب أو الأعمال الدرامية.
بالمناسبة ، أين كون كونان؟
ألم يكن معك يا أستاذ؟
ذهب إلى المنزل قبلي.
منذ أن بدأت تمطر بغزارة.
حسنًا ، سأعود أيضًا.
سيكون الأمر مروعًا إذا تركت كونان كون يجوع.
رقم...
لا يمكنك المغادرة!
إيدوغاوا كون سيكون على ما يرام...
لا داعي للقلق ...
لذا من فضلك لا تذهب!
لو سمحت!
Ai-kun ...
آي تشان ...
أرى ، إذا كان Ai-chan يقول ذلك كثيرًا ...
ثم سأبقى.
نعم.
لدي وجهة نظر دون عائق.
ماذا عنك يا كورن؟
أنا أرى جيدا.
نعم.
أنا بالفعل في وضع.
جيد ، لدينا فقط - انتظر - كير بعد ذلك.
مرحبًا ، فودكا.
الضوضاء كانت قادمة من نهايتك لفترة من الوقت.
رقم...
إنه لاشيء.
دعونا نرى ، من المحتمل أن تكون بضع دقائق أخرى فقط حتى أصل.
أبلغ عن ذلك عندما تصل إلى هناك ، كير.
نعم سيدي.
اعذرني.
لدي شيء أطلبه منك.
هل ستوقف دراجتك من فضلك؟
ماذا حدث للتو!؟
لا تزال تتنفس!
أسرعها إلى المستشفى!
نعم.
ميزوناشي رينا ...
لكن لماذا ميزوناشي رينا هنا؟
وفقا لك ...
كان يجب أن تكون المرأة على هذه الدراجة النارية فيرموث ، متنكرة في بوسوجيما.
منذ أن كانت الدراجة النارية بعيدة جدًا عن جهاز الإرسال
اعتقدت بالتأكيد أن هذا هو الحال ، ولكن ...
يبدو أنها تغيرت إلى الأكشاك الجلدية والأحذية في مكان ما.
لذلك من المرجح أن يكون الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال على المستأجرين ...
هناك.
لكن أين بالضبط؟
مرحبًا ، ألم نكن مستعدين بعد ، جين؟
الرجال الذين يجعلون النساء ينتظرن سوف يحتقرون!
لا - متسرع للغاية ، تشيانتي.
كير لم يتصل حتى الآن.
ناهيك عن سيارة دي جي لم تصل-الجسر.
قد لا يعني هذا أي شيء ، ولكن ...
صوتك محاط بالضجيج ، مما يجعلك من الصعب سماعك.
ضوضاء؟
ما هو الخطأ يا شريك؟
لا تصدر صوتًا.
هاه؟
ران كون يلعب اللعبة؟
نعم.
وأنا لا أرى موري كون في أي مكان?
قال إن سباق الخيول الرئيسي سيبدأ قريبًا ، لذلك عاد إلى المنزل الآن.
ما هو الخطأ؟
اختفت الإشارة من جهاز الإرسال.
و؟ الصوت؟
أسمع شيئًا خافتًا ، لكن ...
لقد كان مكتومًا هكذا لفترة من الوقت.
تم إلغاؤه؟
هل تقول لي أن أجهض بعد المجيء على طول الطريق هنا!؟
نعم.
لقد تلقيت للتو إذنًا من هذا الشخص أيضًا.
كان هناك تغيير في هدفنا.
تغيير؟
تغيير الهدف؟
اذن اين؟
أين هدفنا التالي؟
الموقع هو مدينة بيكا ، منطقة 5th.
وكالة المباحث موري.
وكالة المباحث موري؟
ما هذا ما هذا؟
أنا أضربها تمامًا اليوم!
سيارتان سوداء تسافران معًا ...
والذهاب أبعد من جسر دوريا الكبير؟
هل هذه حقا سياراتهم؟
نعم.
واحد هو بورش 356A...
والآخر هو فايبر.
ترك هارلي وراءه هنا ...
لذلك أفترض أن المرأة على الدراجة دخلت السيارة أيضًا.
هذا غير ممكن ...
منذ هدفهم ، لا تزال سيارة دومون سان تقود على الطريق أمام أعيننا مباشرة ...
ونحن لسنا قريبين حتى من الجسر.
مرحبًا ، عن هاتين السيارتين ، إلى أين يتجهان؟
إلى أين تتجه تلك السيارات؟
استداروا يسارًا عند معبر مقاطعة تيوريا 4th ...
وتوجهت في اتجاه مدينة هايدو؟
هذا غريب.
هل يتجهون إلى حديقة هايدو حيث فشلوا؟
رقم.
وجهتهم على الأرجح ...
مدينة واحدة قبل ذلك: مدينة بيكا!
لقد اكتشفوا - حول الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال!
اترك سيارة دومون سان لعملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي خلفنا!
توجه إلى مدينة بيكا الآن!
العم في خطر خطير!
ما هو الخطأ في السيارة التي خلفنا؟
اعتقدت أنه كان غريبا لأنه استمر في متابعتنا عن كثب.
فقط اتركه.
إذا تركت الأمور تثير أعصابك ، فسوف تستنزف عندما يحين الوقت الفعلي المهم.
لم أستطع أن أشكرك أكثر على كل عملك الشاق.
حسنًا ، يجب أن أصبح أيضًا رجلاً يستحق حمايتك من خلال تجاوز هذه المشقة.
المشقة؟
لقد تلقيت للتو كلمة.
إنها أخبار سيئة.
لكن هل هذا صحيح حقًا؟
حول كيفية إرفاق موري كوغورو هذا الصنبور اللاسلكي والمرسل إلى أحد أحذية كير.
نعم ، لا شك في ذلك.
وفقًا للتقارير ، اليوم ...
إنه الوحيد الذي كان على اتصال مع كير قبل أن تلتقي بنا.
لكن الشك فيه فقط بسبب ذلك ...
لا أعرف لماذا وضعه ، لكن ...
كان هو من فعل ذلك.
إذا زرعها شخص آخر قبل أيام ...
لا توجد طريقة لما لاحظها كير.
ناهيك عن أنه محقق مشهور.
إذن ، هل اختفاء كير بعد ذلك أيضًا يفعل ذلك المحقق؟
ليس بصوت عال جدا.
لا يزال جهاز الاستماع مباشرًا.
ألم تسحقه مع جهاز الإرسال؟
لفته في بضع طبقات من القماش ووضعته في معطفي لمنعه من التقاط الصوت.
هذا سيخلق درجة من الارتباك بالنسبة له.
لا يزال لدي شيء لأطلبه من هذا المحقق بينما لا يزال في هذا العالم.
ماذا او ما!؟
عاد العم إلى المنزل!
هذا صحيح ...
ران كون لا يزال هنا.
لكن موري كون ، عندما نظرت بعيدًا لثانية ...
هل يجب أن أتوجه إلى وكالة المباحث وأعيده مرة أخرى؟
لا ، سيكون هذا فظيعًا!
يبدو أنه غادر قبل أن يصل أحد وكلائنا إلى منزل الأستاذ.
ماذا حدث؟
سأشرح لاحقا!
وحتى اتصل بك ...
لا تخطو حتى خطوة واحدة خارج المنزل!
من فضلك يا عمي ...
ابق آمنًا ...
يرجى البقاء بأمان!
مخيف ... هذا جيد جدا ليكون صحيحا!
هذا جيد جدا ليكون صحيحا!
مع هذا ، سيكون 11 فوزًا مستقيمًا منذ السباق الأول!
هل هذا يعني أن آلهة سباق الخيل تأتي أخيرًا إلى جانبي !؟
مهلا ، مهلا!
القرف ، هذا clunker من التلفزيون!
إنه دائمًا مثل هذا في أوقات مهمة!
القرف ...
يا عم!
عم! الجيز!
أنا أراهن على 12 انتصارات متتالية مثالية وكل شيء يصل إلى السباق التالي!
لماذا ألتقط الهاتف في وقت مثل هذا ، بجدية!
مثل هذا الرجل المباشر.
عندما أخرجت هوائي التلفزيون الخاص به ، وجه على الفور.
هذا الرجل ، الأذن.
شيء ما هناك.
أراهن أن اللقيط يستمع إلى الصنبور اللاسلكي الذي زرعه ، وإن كان فضوليًا.
ثم كما يشاء ...
سنجعله يسمع صوتنا.
هل تسمعني موري كوغورو؟
الجن!
لا تتحرك.
ظهرك مغطى تماما من قبلنا.
لدي شيء أطلبه قبل أن أفتح بعض الثقوب الجديدة في بدلتك.
إنها علاقتك بشيري.
الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال الذي زرعته ...
إنهم يشبهون تمامًا تلك التي زرعتها تلك المرأة.
لا يمكنك تجاهل الأمر على أنه صدفة.
سأعطيك عشر ثوان.
إذا كنت تشعر بالرغبة في الإجابة ...
خذ يدك اليسرى بعيدًا عن سماعة الأذن وارفعها.
سماعة...
إذا فزت بهذا ، سأحصل على عائد 100 مرة!
أرى...
العم يستمع إلى سباق الخيل على الراديو.
أراه!
وكالة المباحث موري
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
افتح سقف السيارة ، أسرع!
سبعة.
ستة.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنان.
واحد.
يذهب!
كرة قدم؟
مهلا!
من فعل هذا بحق الجحيم !؟
آسف ، أعتقد أنني ركلته قليلاً!
أنت شقي!
بالمناسبة ، كيف سار سباق الخيل؟
كنت تستمع إليها من خلال تلك السماعة ، أليس كذلك؟
سباق الخيل؟
لقد فاتهم وكل هذا خطأك!
يبدو أنه غير مرتبط بعد كل شيء.
افعلها.
جنبا إلى جنب مع الطفل.
روجر ذلك.
إخراج أي نوع من المتاعب في مرحلتها الأولى ، شريك ؟
انتظر.
لديه علاقات عميقة مع الشرطة ، لذلك إذا كنت تفعل له في دون أن تكون متأكدا تماما...
أنت ثرثار ، فيرموث.
شريك ...
هل أنت مرتبط بهذا المحقق بطريقة ما؟
و؟
ماذا ستفعل إذا كنت كذلك؟
لا يهم.
يبدو أن أي لقيط زرع هذا ترك بصمات أصابعهم بلا مبالاة.
بعد قتل ذلك الرجل هناك ، إذا مررنا بالناس من حوله ...
سنجد الشخص الذي فعل هذا على الفور.
ماذا كان هذا؟
خلف الساعة 8.
إنه ذلك المبنى.
هذا سخيف!
لا يقل عن 700 ياردة
أعطني ذلك.
أكاي شويتشي ...
نلتقي أخيرا.
الحبيب ، الحبيب الرماة من الألغام...
عزيزي.
مكتب التحقيقات الفدرالي - هكذا هو ...
شريك ...
تراجع الآن!
لكن المحقق والطفل ...
لا تهتم ، أسرع!
سياراتهم تتجه غربًا ، بعيدًا عن منطقة بيكا 5.
تابعهم.
على الرغم من أنني متأكد من أنهم سيفقدوننا في الطريق في النهاية.
الطلقات الآن كانت من مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
نعم ، لقد وقعنا في فخهم.
إذا لم يتوقعوا منا أن نكون هناك منذ وقت طويل...
سيكون من المستحيل عليهم تحمل هذا المنصب على هذا المبنى.
ثم...
انضم موري كوغورو ومكتب التحقيقات الفيدرالي إلى القوات و ...
أنا لا أعتقد ذلك.
إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي ، كان مجرد طعم لنا لدغة.
وإلا فلماذا يتركون رفيقهم في مثل هذا الخطر؟
ربما حصلوا على معلومات حول اجتماع كير وهو ...
وبعد أن افترقوا ، كان مكتب التحقيقات الفيدرالي هو الذي زرع الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال على حذاء كير.
بهذه الطريقة ، إذا تم العثور عليها ، فلن نشك في عينه أولاً.
سأتركه في ذلك الآن.
بما أنه يبدو موري كوغورو هو المحقق المفضل لديك.
شكرًا.
لكن المشكلة هي كير.
لا تخبرني ، مكتب التحقيقات الفيدرالي ...
نعم.
لا شك أنها تقول في أيديهم.
حسنًا ، لا أعتقد أن كير سيكسر ذلك بسهولة.
سأجدها بالتأكيد تستخدم أي وسيلة ضرورية.
أوه ، هل لديك أي أدلة؟
بالطبع ، يتم طرح القرائن في كل مكان.
إلى جانب ذلك ، هذا موري كوغورو ...
أنا لا أعتبره نظيفًا تمامًا حتى الآن.
هل رأيت الأخبار هذا الصباح؟
نعم.
قال الخبر إن دومون سان أرجأ الترشح للانتخابات هذه المرة ، أليس كذلك؟
والسبب يرجع إلى العثور على شؤون والده الزانية كبيروقراطي سابق.
وكان من عشرين عاما ، لا أقل.
حاول قطع صفقة مع نيشيوري لعقد هذا الاكتشاف...
في المقابل ، سيوافق Domon-san على مقابلة حصرية.
لكن يبدو أن ميزوناشي رينا خططت لها بمفردها.
لم تكن محطة التلفزيون تعرف أي شيء عن الصفقة.
حسنًا ، لو علموا أنه من النوع الصادق الذي سيتخلى عن العمل في المكتب على مثل هذا الشيء ...
أشك في أنهم مروا بكل هذه المشكلة.
لكن هؤلاء الناس ...
إذا كان بإمكاننا القبض على اثنين أو ثلاثة منهم على الأقل ...
كان بإمكاني إطلاق النار من خلال أرجلهم ، لكن ...
قررت السماح لهم بالخروج بمجرد وضع قذائف من خلال السترات الواقية من الرصاص.
إذا كنت قد دفعتهم كثيرًا وكان إطلاق النار هو الخروج إلى المدينة ...
كان من الممكن أن يكون هناك ضحايا من الجمهور.
في هذه الحالة ...
كانت أولويتنا القصوى هي أن يقودهم إلى التفكير في أن الصنبور والمرسل زرعوا من قبل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أليس هذا كذلك؟
أنت على حق ، لكن ...
إلى جانب ذلك ، اتصالنا بهم ...
لم يتم قطع Hasn بالكامل.
حياتها ليست في أي خطر ، لكنها لا تستعيد الوعي.
يبدو أنه علينا فقط الانتظار حتى تتعافى.
لقد وافقوا على الحفاظ على حقيقة أنها في المستشفى هنا سرا.
ولكن...
مع اختفاء المذيع فجأة ، أشك في أن محطة التلفزيون ستلتزم الصمت.
لا تقلق. هذا الطفل ...
يبدو أن هذا الطفل سيهتم به بسلاسة.
إنه ذلك الفتى مرة أخرى.
من هذا؟
محقق.
المفضل لدي.
هل هذا هو مدير الموظفين؟
هذا هو ميزوناشي رينا.
أنا آسف للغاية ، لكن ...
هل من فضلك أعطني إجازة؟
كنت محظوظا.
اشتبهوا في المحقق موري الذي تجول معك ...
الذي كاد أن يغسله.
لكن ، تم إنقاذه في اللحظة الأخيرة.
حسنا ، توقع أن الأمور سوف تتحول بهذه الطريقة ، أن الرجل كمين لهم في الاختباء.
وجعلهم يعتقدون أن الصنبور اللاسلكي وجهاز الإرسال زرعها مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لذا ، يجب أن تشكر ذلك الشخص المسمى أكاي.
نعم ، أنا ممتن له حقًا.
وأشكرك أيضًا على التمسك بـ Ran وإخفائها في مكان الأستاذ.
لكن ، هل هذا جيد؟
لا يبدو أن المحقق موري لديه أي حراس شخصيين معه بعد ذلك.
إنه أكثر أمانًا بهذه الطريقة.
لهذا السبب رفضت عرض مكتب التحقيقات الفيدرالي الأمني.
نظرًا لأننا جعلناهم أخيرًا يعتقدون أن العم ومكتب التحقيقات الفيدرالي غير مرتبطين ...
إذا كانوا يحرسونه دون جدوى ...
ثم سيظنون أنه مرتبط بمكتب التحقيقات الفيدرالي بعد كل شيء ، وسيكون ذلك أكثر خطورة.
يسافرون حول الشرق الأوسط في الوقت الحالي.
إلى جانب ذلك ، لا يزال لدينا بطاقة واحدة اكتسبناها منهم.
المذيع ميزوناشي رينا سان ، أليس كذلك؟
سمعت أنها لا تزال فاقدة للوعي ودخلت المستشفى.
نعم ، مكتب التحقيقات الفيدرالي يحرس لها 24 ساعة على التوالي...
وانتظارها لتستيقظ.
لكن ، ماذا لو شموا ذلك المستشفى؟
لا بأس.
اتصلت بمحطة التلفزيون باستخدام صوتها ، وطلبت إجازة طويلة الأمد.
حتى أنهم لن يشكوا في أنها في المستشفى.
بأي حال من الأحوال ، لا تدع حذرك.
أنا متأكد من أنهم يبحثون بشكل محموم عن مكان وجودها بعيون ملطخة بالدماء.
نعم.
هؤلاء الرجال ...
سوف يستخدمون كل خدعة قذرة حتى أكمامهم ، أراهن.